One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Everyone!
Millet!
After we kick Kaido's ass, we'll have a huge feast!
Kaido'nun götüne tekmeyi bastıktan sonra, harika bir ziyafet vereceğiz!
– Yeah!
– Evet!
Outta my way, you weaklings!
Çekilin yolumdan, sizi ezikler!
Jaggy!
Dikenli!
I won't let anyone else take Kaido's head!
Kaido'nun kellesini başkasına bırakmam!
Right, Killer?
Değil mi, Killer?
Right.
Doğru.
Kaido, you better make yourself presentable!
Kaido, adamakıllı görünsen iyi olur!
'Cause I'm gonna take that ugly mug of yours and mount it on the bow of my ship!
Çünkü o çirkin suratını gemimin pruvasında sallandıracağım!
Damn straight!
Aynen öyle!
How dare you turn Killer into a jolly guy?!
Killer-san'ı nasıl neşeli birine dönüştürebilirsin?!
We'll just become a jolly pirate crew, then!
O hâlde biz de neşeli bir korsan grubu oluruz!
Stop it!
Kesin şunu!
Smell you later, Straw Hat!
Hasır Şapka, görüşürüz bakalım!
Hey, wait, Jaggy!
Hey, bekle, Dikenli!
That bastard!
Şerefsiz!
They're in a good mood!
Neşeleri yerinde.
Jinbe! You know what to do!
Jinbe! Yapman gerekeni biliyorsun!
Keep up with Jaggy's ship!
Dikenli'nin gemisine yetiş!
Sounds fun! Alright!
Kulağa eğlenceli geliyor! Tamamdır!
Leave it to me!
Bana bırakın!
I'll catch up to that punk's ship in no time!
O serserinin gemisini şimdi yakalarım!
About ship!
Hızlanalım!
Wow! Cool!
Vay! Harika!
You're a pro, Jinbe!
Tam bir profesyonelsin, Jinbe!
After them!
Peşlerinden!
I'm gonna kick your ass!
Götüne tekmeyi basacağım!
Just you wait, Kaido!
Bekle beni, Kaido!
Now then, just as we planned...
Şimdi, tam da planladığımız gibi...
See you at the rear gate!
Arka geçitte buluşalım!
A Family Matter
Aile Meselesi
Nin, nin!
Nin, nin!
Sir Law! I am counting on you!
Law-dono! Size güveniyorum!
Onward!
İleri!
Submerge!
Dalın!
– Aye, aye, sir!
– Hayhay, efendim!
Adjust trim, 30 degrees!
30 dereceye ayarlayın!
Adjusting trim, 30 degrees!
30 dereceye ayarlanıyor!
Sustain a depth of 100 meters!
100 metre derinlikte sabit kalın!
Captain! What's our course?!
Kaptan! Rotamız neresi?!
Full speed ahead to the rear gate of Onigashima!
Onigashima'nın arka geçidine tam yol ileri!
– Aye, aye, sir!
– Başüstüne, efendim!
Everyone!
Millet!
Stay vigilant!
Dikkatli olun!
Do not let your guard down!
Tetikte kalın!
There could be an ambush any minute!
Her an bir pusu olabilir!
Are you as sharp as I remember, Denjiro?
Hatırladığım kadar dikkatli misin, Denjiro?
Why bother surviving the last two decades if not to hone my skills?
Yeteneklerimi geliştirmeyeceksem niye 20 yıl hayatta kalmakla uğraşayım?
I suppose you are, then!
Kesinlikle öyle!
Let us finish this!
Hadi bitirelim şu işi!
Yes!
Evet!
There it is...
İşte orada...
So this is Onigashima!
Demek bu Onigashima!
It's enormous!
Muazzam!
I've never seen it before.
İlk defa görüyorum.
So this is Kaido's stronghold!
Kaido'nun inine girdik sonunda!
Kin, look.
Kin-san, bak.
I know...
Görüyorum...
They are simply enjoying a banquet...
Görevli tek bir muhafız olmadan...
without a single guard on duty.
ziyafetin tadını çıkarıyorlar.
I suppose they have not received Kanjuro's report yet...
Sanırım Kanjuro'nun raporunu henüz almadılar...
Or perhaps they have received it, but they remain unconcerned...
Ya da belki de almışlardır ama umursamıyorlar.
Regardless, we are fortunate...
Her neyse, şans bizden yana.
Now we can launch a surprise attack!
Şimdi sürpriz bir saldırı yapabiliriz!
Kaido's castle is pretty far inland, right?
Kaido'nun kalesi bayağı iç kesimde kalıyor, değil mi?
Yeah, looks like it!
Evet, öyle görünüyor!
It's farther from here than we expected.
Tahmin ettiğimizden de uzakta.
If they haven't noticed yet, we should attack quickly...
Onlar ayıkmadan hemen çökelim tepelerine!
What's that?
Bu da ne?
Is that a guard?!
Bir muhafız mı?!
What are those?
Onlar ne?
Ships?
Gemiler mi?
Huh? You've gotta be kidding!
Ha? Şaka yapıyor olmalısın!
I didn't hear anything about this!
Bunu bildirdiklerini sanmıyorum.
Why don't you guys take a nap?!
Neden biraz kestirmiyorsunuz?
Lethal Green Star!
Ölümcül Yeşil Yıldız!
Sleepgrass!
Uyku Otu!
Oh?
Heh?
I thought I saw some people there...
Bir kaç kişi gördüm sandım...
They just dozed off!
Sızdı herifler!
Problem solved!
Sorun çözüldü!
Easy peasy!
Çocuk oyuncağıydı!
I see...
Anlıyorum...
I have a rough understanding of the plan...
Planı kabaca anladım...
but if we moor this many ships out in the open,
ama bu kadar çok gemiyi açıkta demirlersek...
it will surely alert our enemies!
kesinlikle düşmanları alarma geçirir!
Prepare to disembark!
İnişe hazır olun!
What's going on?
Neler oluyor?
Don't tell me they...
Yoksa onlar...
Destroy them!
Yok edin!
– What?!
– Ne?!
What?! What?! What's all this about?!
Ne?! Ne?! Bu olanlar da neyin nesi?!
What are they doing?!
Ne yapıyor onlar?!
You sank the ships to hide them?!
Gemileri saklamak için mi batırdınız?!
But you can't sail them now!
Ama artık denize açılamazsınız!
How are you guys gonna get back?!
Nasıl geri döneceksiniz?!
You just cut off your own escape!
Kaçış yolunuzu tıkadınız!
Sir Luffy, you need not worry.
Luffy-dono, bizim için endişelenmenize gerek yok.
Let them all sink!
Bırakın hepsi batsın!
For on this mission...
Bu yolun...
we need no return ships!
geri dönüşü yok!
With that said, we must advance. Please excuse us!
Vakit ilerleme vaktidir. Kusurumuza bakmayasınız!
Keep a low profile, men!
Tam bir sessizlik istiyorum!
What an incredible display of true resolve...
Samuray savaşçılarından...
from those samurai warriors.
inanılmaz bir azim gösterisi.
No hesitation...
Tereddüt yok...
only determination...
saf azim.
Win or die...
Kazan ya da öl.
There can be no arrogance when taking on an Emperor!
Bir Yonko'yla kapışırken kibre yer yoktur!
What if they wanna escape?!
Ya kaçmak isterlerse?!
They'll be swallowed by the sea...
Deniz tarafından yutulacaklar.
Th-Then...
O hâ-
Then...
O hâlde...
Does that mean we have to sink the Sunny?!
Biz de Sunny'i mi batırmak zorundayız?!
No way, you dumbasses!
Asla, sizi mankafalar!
A small number of ships can be hidden!
Az sayıda gemiyi saklayabiliriz.
You all should make your way ashore as well!
Sizlerin de kıyıya inmesi iyi olur!
Alright! I'll do it!
Pekâlâ! Ben yaparım!
What?!
Ne?!
No way!
Hadi be!
Oh no!
Olamaz!
What is it, Carrot?
Ne oluyor, Carrot-chan?
Look!
Bakın!
How did we not notice...?
Nasıl olur da fark edemedik?!
The shore is packed with enemies!
Kıyı düşman kaynıyor!
No, it's not.
Hayır, kaynamıyor.
Oh?
Heh?
Look at the other end of the bridge!
Köprünün diğer ucuna bakın!
Hey! What's with this?!
Hey! Bunlar da ne böyle?!
It's what the enemy wears.
Bunlar düşmanın kıyafetleri!
Do you like it?
Beğendin mi?
That's one of my special techniques!
Özel tekniklerimden biri!
Garb-Garb Kin's Clothing Company!
Giysi-Giysi Meyvesi, Kin'in Giysi Dükkânı!
It appears...
Sanki...
some mighty pirates stand before me.
korkunç korsanlarla karşı karşıyayım.
You may invade this island as you like...
İstediğiniz gibi dalın ama karşımızdaki herifler...
but we face a formidable force!
şakaya gelmez!
They outnumber us five to one.
Bizim beş katımız kadarlar.
So I advise you to take advantage of those disguises!
Şu kıyafetlerin kıymetini bilin, size kalkan olacaklar!
Good thinking.
İyi fikir.
We just wanna take down Kaido. We don't have time for all the lackeys...
Biz sadece Kaido'yu indirmek istiyoruz. Bu tür saçmalıklara ayıracak vaktimiz yok.
Let's go!
Gidelim!
Yeah.
Evet.
Sir Luffy!
Luffy-dono!
Perhaps you should all pass through it as well!
Hadi, siz de nasiplenin şu kapıdan!
Yeah! That looks like fun!
Evet! Eğlenceli görünüyor!
I'm gonna do it, too!
Ben de yapacağım!
Transform!
Dönüş!
Hup!
Hop!
Cool!
Süper!
Ta-da!
Ta-da!
Chobro! You look amazing!
Choniki! Harika görünüyorsun!
I'm going through, too!
Ben de geçiyorum!
Nami! You're even more tantalizing!
Nami-swan! Çok daha büyüleyicisin!
Now let me try it!
Sıra bende.
How do I look?
Nasıl görünüyorum?
Same as usual.
Aynı.
Don't you even care enough to make fun of me?
Benimle dalga geçecek kadar bile umursamıyor musunuz?
Robin, you're such a badass beauty!
Robin-chan, ne kadar da güzelsin!
We're gonna do it, too!
Biz de yapacağız!
– Yay!
– Oley!
Super!
Süper!
Now, since they were made by my technique,
Mayası bende olduğu için,
once you remove or tear them, your original kimono will reappear!
çıkarır veya yırtarsanız eski kimonolarınız üstünüzde biter!
My fellow warriors!
Benim değerli savaşçılarım!
This is Onigashima, Kaido's stronghold!
Burası Kaido'nun ini, Onigashima!
Avoid unnecessary battles whenever possible, and try to reach the castle for the final battle!
Mümkünse gereksiz çatışmalardan kaçınıp son savaş için kaleye ulaşmaya odaklanın!
Good luck!
Bol şans!
That hits the spot!
İçim ferahladı!
Now that we're free from the ghosts of the Kozuki Clan,
Artık Kozuki Hanesi'nin hayaletlerinden kurtulduğumuza göre...
this booze tastes absolutely divine!
sakenin tadı cenneten çıkma gibi geliyor!
Orochi is feeling carefree.
Orochi'nin keyfi yerinde.
Thanks to the spy Kanjuro informing him of the Red Scabbards' plans,
Casus Kanjuro'nun kendisine Kızıl Kınlar'ın planlarını bildirmesi sayesinde...
he conjured a foolproof plan to counter their insurrection.
onların ayaklanmasına karşı koymak için kusursuz bir plan hazırladı.
Their rendezvous point is Tokage Port!
Sözleşilen yer, Tokage Limanı!
Destroy all routes that lead there!
Oraya giden bütün yolları yok edin!
Great Bridge Between Kuri and Udon
Kuri ve Udon'u Bağlayan Köprü
Great Bridge Between Ringo and Hakumai
Ringo ile Hakumai'yi Bağlayan Köprü
Itachi Port Kuri
Kuri- Itachi Limanı
The Red Scabbards are scattered and helpless! Be sure you kill them all!
Kızıl Kınlar dağılmış ve çaresiz! Hepsinin öldürüldüğünden emin olun!
He will no longer be tormented by the ghosts of the Kozuki Clan.
Artık Kozuki Hanesi'nin hayaletleri tarafından işkence görmeyecek.
Onigashima
Onigashima
However, at Onigashima...
Lakin Onigashima'da...
The Raid Has Begun
Baskın Başladı
The raid has begun!
baskın başladı!
Eastern Forces
Doğu Güçleri
The eastern forces led by Kin'emon.
Kin'emon komutasındaki doğu güçleri.
Southern Forces
Güney Güçleri
The southern forces led by Denjiro.
Denjiro komutasındaki güney güçleri.
Combined, there are more than 5,000 troops.
Toplamda 5.000'den fazla asker bulunuyor.
Polar Tang
Polar Tang
The pirate Law's submarine...
Korsan Law'ın denizaltısı...
Kaido's Castle Southern Forces Law Eastern Forces
Kaido'nun Kalesi Güney Güçleri Law Doğu Güçleri
has submerged with the Red Scabbards samurai on board.
içindeki Kızıl Kın samuraylarıyla birlikte denize dalmış hâlde...
Its course has been set for the castle where Orochi and Kaido are.
Orochi ve Kaido'nun bulunduğu kaleye doğru ilerliyor.
Their enemies are still unaware of the 5,000 advancing troops.
Düşmanları, henüz üzerlerine gelen 5.000 kişilik ordudan bihaber.
Hey, what's taking you so long?
Hey, niye bu kadar uzun sürdü?
Hurry up, Franky!
Acele et, Franky!
Everyone's already left.
Herkes çoktan ayrıldı.
Give me a second.
Bana bir saniye verin.
We'll catch up to them in no time...
Onlara anında yetişeceğiz...
if we use this!
tabii bunu kullanırsak.
Black Rhino FR-U4!
Kara Gergedan FR-U4!
Black Rhino FR-U4
Kara Gergedan FR-U4
Yay!
Oley!
I remember it from the battle at Fishman Island!
Onu Balıkadam Adası'ndaki savaştan hatırlıyorum!
Not "it," Jinbe!
"Onu" deme Jinbe!
Call this baby the Black Rhino!
Kara Gergedan de.
And there's another one!
Bir şey daha var!
Brachio-Tank 5!
Brachio-Tankı 5!
Brachio Tank 5
Brachio Tankı 5
I'm in charge of this tank!
Bu tankın kumandanı benim!
C o m a n d e r h p
K u m a n d C h o p e r
C o m a n d e r h p
K u m a n d C h o p e r
C o m a n d e r h p
K u m a n d C h o p e r
C o m a n d e r h p
K u m a n d C h o p e r
C o m a n d e r h p
K u m a n d C h o p e r
Commander Chopper, reporting!
Kumandan Chopper bildiriyor!
We're counting on you, Chopper!
Sana güveniyoruz, Chopper!
Great! We can get there safely!
Harika! Oraya güvenle varabiliriz!
Chobro, you're so cool!
Choniki, çok havalısın!
You're in good hands!
Bana güvenebilirsiniz.
And I'm the gunner!
Ben de topçuyum!
Chopper!
Chopper!
Usopp!
Usopp!
Franky!
Franky!
We're here!
Buradayız!
– We're here!
– Buradayız!
Now we're all ready!
Şimdi tamamen hazırız.
Where's Luffy?
Luffy nerede?
Well...
Şey...
Eustass Kid and his crew headed straight into the island, so...
Eustass Kid ve tayfası bodoslama içeri dalınca...
Okay!
Tamam!
I'm gonna go stop them!
Gidip onları durduracağım!
Don't worry!
Endişelenmeyin!
– He's only gonna make things worse!
– İşleri daha da berbat edecek!
Why didn't you stop him?!
Neden onu durdurmadın?!
Roronoa Zoro said the same, but then...
Roronoa Zoro da aynı şeyi söyledi ama sonra...
Luffy's only gonna make things worse!
Luffy işleri daha da berbat edecek!
I'm gonna go stop him!
Onu durdurmaya gidiyorum.
– He'll just get lost in there!
– Orada yolunu kaybedecek!
Is that so...?
Hadi ya?!
Forget about that moron!
O moronu unutun gitsin!
Let's go on a ride through the battlefield, Nami!
Hadi savaş meydanında bir yolculuğa çıkalım, Nami-swan!
It's full!
Burası dolu!
Get out, Usopp!
Çık oradan, Usopp!
Damn you! You're in heaven!
Kahrolası! Cennetin ortasına düşmüşsün!
I'm sorry you can't aim like me!
Kusura bakma ama bende olan yetenek sende yok!
Get over it!
Üstesinden gelirsin!
How about you ride with me?
Benimle gelmeye ne dersin?
Can I?
Gelebilir miyim?
I'd be happy to.
Harika olur!
Okay, I'm ready.
Tamamdır, hazırım.
You?!
Sen ne alaka be?!
What's wrong with a little bromance?
Biraz kankalığın ne zararı var ki?
Alright, fine.
Peki, tamam.
Commander Chopper!
Kumandan Chopper!
Yeah?
Evet?
Meet me at the back of the island, and we'll dock these vehicles together.
Adanın arka tarafında buluşalım ve şu araçları birleştirelim.
Good luck!
İyi şanslar!
"Docking"!
"Birleştirmek"!
Super!
Süper!
Roger!
Anlaşıldı!
I feel like a rock star!
Rock yıldızı gibi hissediyorum!
Are you a haunted doll or something?!
Lanetli bir bebek falan mısın sen?!
We should go, too!
Biz de gidelim!
Robin my love!
Robin-chwan!
Come with me!
Benimle gelebilirsin!
No thanks.
Hayır, sağ ol.
You'll get dusty on top of the tank.
Tankın üstünde toz içinde kalacaksın.
Shall we walk?
Birlikte yürüyelim mi?
Sure.
Elbette.
You guys are as lively as ever.
Her zamanki gibi neşe dolusunuz.
In a battle where everyone's pumped up,
Herkesin bu kadar heyecanlandığı bir savaşta...
it's key to have someone who can observe things calmly.
sakince gözlem yapan birinin olması çok önemlidir.
You're so mature.
Çok olgunsun.
It's quite reassuring.
Oldukça güven verici.
I want to be helpful in my first battle as part of this crew!
Bu tayfadaki ilk savaşımda olabildiğince yardımcı olmak istiyorum!
Hey! Keep walking!
Hey! Yürümeye devam et!
Kanjuro and the captive Momonosuke...
Esir Momonosuke ve Kanjuro,
have yet to reach Orochi, just as Kin'emon surmised.
Kin'emon'un tahmin ettiği gibi henüz Orochi'ye ulaşmadı.
I've never been down here before.
Buraya daha önce hiç gelmedim.
I had no idea it was such a labyrinth.
Labirentteyiz sanki!
From the perspective of these ignorant bit players,
Bu cahil figüranların gözünde,
I'm still one of the Red Scabbards...
hâlâ Kızıl Kınlar'dan biriyim...
I must report on Kin'emon and the others as soon as possible.
Kin'emon ve diğerleri hakkında acilen rapor vermeliyim.
How can I get to Lord Orochi?!
Orochi-sama'ya nasıl ulaşabilirim?
Dearest Lord Kaido!
Pek değerli Kaido-sama!
My word, it's been ages!
Vay be, uzun zaman oldu!
Why do you keep talking like that?
Bu nasıl bir konuşma tarzı?!
Are you drinking?
Kafayı çekiyor musunuz?
There's no point in drinking with grunts.
Ayak takımıyla içmenin bir manası yok.
I wanna drink with you, Kaido!
Sizinle içmek istiyorum, Kaido-san!
Yeah,
Evet,
sounds good.
kulağa hoş geliyor.
We'll go to the hall later.
Salona sonra gideriz.
No standing on ceremony today.
Bugün tören olmayacak.
Why can't we go now?
Şimdi neden gitmiyoruz?
I was gonna introduce you guys to Linlin first...
Öncelikle sizi Linlin'le tanıştıracaktım...
but I heard she's changing.
ama duyduğuma göre giyiniyormuş.
So let's see her later.
Sonra tanışırsınız.
Anyway, there was a small incident, so I had to keep you guys waiting.
Neyse ufak bir olay oldu, o yüzden sizleri bekletmek zorunda kaldım.
You call this planning?!
Böyle plan mı olur?
Hey! Stop!
Hey! Kes şunu!
Yeah, I know, but it wasn't me that summoned you guys in the first place.
Evet biliyorum ama sizi çağıran ben değildim.
– Huh?! – What?!
– Ha?! – Ne?!
Well, then who did?
O hâlde kim çağırdı?
It was me.
Ben çağırdım.
I summoned them here, Kaido.
Onları buraya ben çağırdım, Kaido-san.
King...
King...
What the hell would you need from us?!
Bizden ne istiyorsun?
You bastard! Why trick us?!
Seni şerefsiz! Neden bizi kandırdın?!
If you had known it was at my request, some of you wouldn't have come.
Sizi benim çağırdığımı öğrenseydiniz bazılarınız buraya gelmezdi.
Who's-Who! Sasaki!
Who's-Who! Sasaki!
You got that right.
Aynen öyle.
You two were once captains of your own pirate crews...
Eskiden korsan tayfanızın kaptanıydınız...
and now you're aiming for our positions as the Superstars.
ama şimdi gözünüz bizim Önderlik makamında.
In this group, merit decides the hierarchy.
Bu grupta, hiyerarşiyi liyakat belirler.
So of course we're aiming high!
Elbette hedeflerimiz yüksek!
Know your place.
Haddinizi bilin.
Alright, enough!
Hey, yeter!
Why are you bickering on the day of our special feast?
Özel festivalimizde neden didişip duruyorsunuz?
King! Why did you summon them?
King! Ne diye onları çağırdın?
Because I was the first to hear about your little incident.
Çünkü şu küçük vukuatınızı ilk duyan bendim.
So don't you need them?
Onlara ihtiyacın yok mu?
I do, indeed...
Kesinlikle var.
Bao Huang!
Bao Huang!
Coming!
Geliyorum!
Headliner Bao Huang (Flying Squirrel SMILE) Beast Pirates
Öncü Bao Huang (Uçan Sincap GÜLÜCÜK Meyvesi) Canavar Korsanları
Headliner Bao Huang (Flying Squirrel SMILE) Beast Pirates
Öncü Bao Huang (Uçan Sincap GÜLÜCÜK Meyvesi) Canavar Korsanları
Headliner Bao Huang (Flying Squirrel SMILE) Beast Pirates
Öncü Bao Huang (Uçan Sincap GÜLÜCÜK Meyvesi) Canavar Korsanları
Headliner Bao Huang (Flying Squirrel SMILE) Beast Pirates
Öncü Bao Huang (Uçan Sincap GÜLÜCÜK Meyvesi) Canavar Korsanları
Headliner Bao Huang (Flying Squirrel SMILE) Beast Pirates
Öncü Bao Huang (Uçan Sincap GÜLÜCÜK Meyvesi) Canavar Korsanları
What's my schedule today?
Bugün programımda ne var?
Later at the Golden Festival stage where Queen is performing now...
Queen'in sahne aldığı Altın Festivali gösterisinden sonraaa...
the three Superstars and Master Fukurokuju will...
üç Önder ve Fukurokuju-samaaa...
make a toast!
kadeh kaldıracak!
Following that, Lord Orochi and Lord Kaido will...
Akabinde Orochi-sama ve Kaido-samaaa...
give speeches!
konuşma yapacaklar!
Then, when the Big Mom Pirates' ship arrives...
Sonra, Big Mom korsanları buraya vardığındaaa...
Lord Kaido and Big Mom will announce the world's strongest...
Kaido-sama ve Big Mom, dünyanın en büyüüük...
pirate alliance!
korsan ittifakını duyuracaklarrr!
After that, Lord Kaido will make...
Ardından Kaido-samaaa...
an important announcement!
önemli... biiir... duyuru... yapacaaak...!
That's it.
Hepsi bu.
An important announcement?!
Önemli bir duyuru mu?
It's not like you to keep us waiting, Kaido.
Bizi bekletmek pek senlik değil, Kaido-sama.
That's the very height of annoyance!
Sinir bozuculuğun da ötesindesin!
Yeah, I know.
Evet, farkındayım.
But if I reveal it now, it'll only cause confusion.
Ama şimdi açıklarsam sadece kafa karışıklığına sebep olur.
Now, here is what I want you guys to do.
Şimdi sizden yapmanızı istediğim şey şu;
My idiot son Yamato disappeared today, so I want you to bring him to me!
Salak oğlum Yamato yine arazi oldu, hemen onu bulup bana getirin!
Whoa...
Vay...
That's quite a task.
Epey zor bir görevmiş.
That must mean your announcement involves Young Master Yamato?
Yani şu duyuru, bizim Genç Efendi Yamato'yla mı alakalı?
That's right.
Doğru.
I see.
Anlıyorum.
What a pain! It's just a family matter!
Epey can sıkıcı! Bu aile içi bir mesele!
Hey!
Hey!
And...
Peki ya...
what if we bring him back safely?
onu sağ salim geri getirirsek?
I'll give you the right to challenge the Superstar of your choice.
İstediğiniz Öndere meydan okuma hakkı vereceğim.
How's that?
Nasıl?
Seriously?
Cidden mi?
I'll do it!
Varım!
I'm in, too!
Ben de varım!
You don't mind, do you?
Darılmazsınız, değil mi?
No.
Hayır.
Not at all!
Hiç de bile.
What is this?
Bu da ne?
They made too much.
Çok fazla yapmışlar!
Why bring it here?
Buraya niye getirdiniz?!
We had no choice!
Başka şansımız yoktu!
Jaggy!
Dikenli!
Where are you?!
Neredesin?
He doesn't even know about Oden's wish!
Oden'ın arzusunu bilmiyor bile!
Why did he go off on his own?!
Ne diye bir başına gitti ki?
Hey! Have you seen Jaggy?!
Hey! Dikenli'yi gördünüz mü?!
Jaggy? Who's that?
Dikenli mi? O da kim?
If I get thinner, I'll be too popular
Kilo verirsem çok popüler olurum
So I don't get thinner, that's my kind of...
Bu yüzden vermiyorum, tarzım budur,
funk!
funk!
It's that balloon guy!
O balon herif!
You're late!
Geç kaldın.
Why don't you eat, too?
Sen neden yemiyorsun?
Huh?
Ha?
This way! This way!
Buraya, buraya!
Yeah.
Evet.
Wow!
Vay!
Everything looks so delicious!
Her şey çok lezzetli gözüküyor!
Why don't you chow down, too?
Sen de bir şeyler atıştırsana?
Really?!
Gerçekten mi?!
The entire harvest from Halcyon Farm is ours alone to enjoy!
Cennet Tarlası'nın hasadı tamamen bize ait, tadını çıkaralım!
If the people of Okobore Town ate one bite, they'd die of shock from the rich taste!
Okobore Kasabası'ndaki sefiller tek lokma alsa, lezzetten kalplerine iner!
Take it already!
Alsana be!
I told you I don't want it!
İstemiyorum dedim lan!
Ouch! Ow, ow, ow!
Aaa! Ay, ay, ay!
Hey, what's that?
Hey, bu da ne?
It's oshiruko!
Oshiruko değil mi?!
But we're drinking now!
Ama şu an sake içiyoruz!
Screw you!
Saçmalama!
Oshiruko?
Oshiruko mu?
They made too much, so the rest is ours.
Fazla yapmışlar, gerisi bize kaldı.
Dumbass!
Aptal!
It doesn't go with alcohol!
Alkol ile gitmez o!
There's plenty of stuff to eat!
Dünya kadar yiyecek var burada!
Just trash it!
Çöpe atın.
This soup is way too sweet!
Bu çorba fazla tatlı!
Let's dump it all over Okobore Town!
Hepsini Okobore halkının üzerine dökün!
Good idea!
İyi fikir!
They'll happily lap it up off the ground!
Yeri bile keyifle yalayıp yutarlar!
It's so yummy!
Çok güzel ya!
This soup is so delicious!
Çorba enfes olmuş!
What? Is this your first time having it?!
Ne? İlk kez mi yiyorsun yoksa?
Yes!
Evet!
There's even mochi in it!
İçinde mochi de var!
What a fancy treat!
Ne kadar pahalı bir yiyecek!
This is the greatest day of my life!
Bugün hayatımın en mutlu günü!
Damn beggars!
Lanet dilenciler!
Just be happy you're alive!
Hayatta olduğunuza şükredin!